福島なのマト
ページまとぺ声優の福島なです。福島なのマトページの番組は私福島なのやりたいことをめて詰め込んだおりジオ私の新たな
ページを皆さんと一緒に作り上げていきます。本
ページ今回第8回です。
パチパチパチパチパチパチパチパチパチはい、今回もですね、ゲストさんを迎えておしりをしていきたいと思います。あ、もう声なんか泣き声が聞こえた。
[音楽]
泣き声が聞こえる。
喋ってもらお。はい、今回のゲストは
はい。こんまペネ本ゆナです。よろしくお願いします。
根ちが遊びに来てくれました。
みんな遊びに来たよ。こんまとペ。
[笑い]
嬉しいね。
いやあ、呼んでくれてありがとうございます。
いや、こちらこそ来てくれてありがとう。あ
あ、え、なんかね、ゲストっていう風に、自分が来るのっていうの初めてなんだよね、お仕事で。そうなんです。
そうなの。え、初ゲスト。
初ゲストです、私。
うわあ、
ありがとうございます。あ、どうも。ありがとう。
[笑い]
嬉しい。
そうなんだ。だから今日めちゃくちゃ楽しみにしてきました。
やったね。ありがとう。
はい。2
人でさ、あの、おしりするのはよくあるけどあるね。
[笑い]
けどラジオでっていうの初めてじゃん。
ないかもね。だからつもはさ、それこそ映像あったりとかみんなの目がね、あるところで話したりしてるから今回はラジオだから身振り手ぶり今めちゃくちゃしたけど、これあ意味ないんだなって。ちょっと見てはない。うん。
[笑い]
ま、今回も私は騒がしくお話をさせて。
いや、嬉しい。もう頼もしいの
本当に。私は本当にまだあのこの
1人で喋るうん。うん。うん。
とかあまりまだ慣れてないから
誰かがいることがすっごい心強いし
しかも絵持ちだからもうもうもうじゃん
[笑い]
いっぱい絶対なんか喋ってくれ。
そうですね。ま、私の特技はもうずっと話していられることっていうね。
[笑い]
いや、すごいよ。
ありがとうございます。
膨らませられないっていう時もあるから。
あ、そっか。そっか。いや、もうバンバン膨らましていくよ。だからタイムキープよろしくお願いします。
任してください。[笑い]
任せろ。
任せろ。よろしくだ。
ね、2
人でさ、なんか何喋ってるだろうね、いつも。
うん。そうだね。でも最近はなんかさっきもさ、それこそちょっと話したけど、麺の話が
多いいよね。なんとなくちゃんが好きっていうのはあれだから自分もね。あ、そういえばふくちゃんがこうだったから話そうっていうので。
[笑い]
嬉しい。
そうあるんだけどそ
覚えててくれるのが嬉しいよね。
この話福島にしよってさ。
うん。うん。
あの、そん時なんだろう。麺を見て美味しいラーメンを
そうね。
食べて、あ、これお話しようって
思ってくれてんのが嬉しい。
よ、それこそ最近の麺の話で言うと
うん。どうぞどうぞ。
はい。皆さん夏はいかがお過ごしというところで私もめっちゃ夏まったらだよ。夏だったら
そうそうですよね。そうめ始めましたよ自分は。
あ、パツパツパツパチパチ。夏
だね。そうめ。はい。
初めてこないだそうめを食べて
夏来たなって感じがしましたね。
うん。何で食べる?
自分はね、結構わさびが好きな。辛いもの好きだからわさびめっちゃ入れてのリ入れる。
うん。ああ、いいね。
のり入れてなんか
ちょっと
なんて言うの?1
段グレードアップをしたそうめっていう風に自分で聞かせて食べる。
[笑い]
いいよね。
うん。
私でもそめね結構年中食べてる。
うん。え、本当に?
あのね。
うん。
そめゆ茹でるじゃん。茹でるね。1
じゃ、絶対足りないじゃん。
ま、足りないね。うん。
ま、再束
うん。うん。うん。
ゆくんだけど
うん。
あの、梅を冷たいのとあったかいのどっちも用意すんの?
うん。え、そうめであったかいそうめ?
そう。あったかい
付け汁。
うん。うん。うん。うん。
を用意してなんかどっちも食べれる。
はい。へえ。いいね。でも2
回楽しめるって感じでは。
そう。
ま、確かにそうめってさ、それこそつるっとしてて冷たいの食べると体も冷えてね。だから夏にいいなていう。
風に思うんだけど、あったかいそうめ私食べたことない。
なんだろう。乳麺はさ、あの、多分もうあったかい
スープとかにおそうめがそのまま入ってるみたいな多分感じなのかなと思うんだけど、
付け汁をあったかいのにすることによってなんか本当に付け麺みたいな感じでうん。そうなんだ。自分知らなかったっす。やって、
これでも私の家だけかもしれない。あんまやってるの聞いたことない。
[笑い]
ない。私も初めて今ふくちゃんから聞いた。
うん。
ええ、そうなんだ。
そう。そのなんだろう。同じ味だと飽きちゃうから。
そのちょっと変えたくてそしたらもうその付け汁を
うん。うん。
複数用意すればいいんだって。
なるほど。すごいマリアントワネットみたいな。
[笑い]
そう。秋田量を増やせばいいじゃいいんじゃないみたいな。種類を増やしちゃえばいいじゃないみたいな。
なるほどね。付き合わせ的なのはなんか用意したりするの?
え、もうスープの中に入れてるかも。
うん。え、
冷たい方には
えっとね、カとカ、
そう。
おねぎさん入れて
であったかい方は豚肉。
うん。豚肉。
そう。
え、なんか自分のそうめの概念がすっごい崩れた。今カニカマなの?まず。
え、カニカマも何にでもあるよ。
[笑い]
初めて聞いたよ。カニカマ。
そう。それはもうずっとだった。ちっちゃい時からそうめ食べる時は
カニカがあったから
はい。
なんだろう。日足中華の
うん。そうね。うん。
具材をそのままそう面番にしたみたいな。
[笑い]
なるほど。でも美味しそう。確かにいいかもね。
うん。みたいなのがちっちゃい時に出てきたから私の中ではもう具材イコールカニカマはマストなんだよね。
え、おもろい。ああ、そうなんだ。それこそ自分はお家で、ま、付き合わせみたいな感じで出てたのは、ま、ね、ネギとかもそういう風に入れたりするんだけどうん。
ね、さっき言ったけど1
じゃちょっと足りないみたいな。
足りないよね。
も自分地は一束となんかお稲さんとかちょっとお米みたいなのがうちにはあったかも。出てたかも。
うん。ああ、なるほどね。幸せだもんね。それ入れないもんね。
そう、そうね。お稲さんを一緒にこうやって食べてなんかそうめもちょっと食べてっていうのが結構夏の思い出かもしれない。
[笑い]
やっぱこれもギャップがて
そう。私はね、一緒に食べたことなかった。
本ん当いいよ。お稲さなんか。
そうなんだ。それも合うんだ。
合う合う合う合う。
知らなかった。
感じとな、自分はそうめにわさびとか入れるから味がして美味しい。
うん。いいね。ああ、知らんかった。
[笑い]
そう。え、いいね。お互いのなんかこういう食べ方、こういうのあるよって言ったらお家でやってみたいな。
[音楽]
うん。できると思うよね。
ね。できる。できる。
皆さんのなんかそ面アレンジレシピ的な。
お、いいじゃないですか。お便り。
そう。[笑い]
普通に私求めてる。
いいじゃ。
私さっきも言った通り年中食べる人だから。
じゃねえ。初めて聞いた。[笑い]
いいじゃか。
じゃあ、みんなのなんか好きな付き合わせだとか、アレンジ方法だとかもしあれば
そうってください。それか[笑い]
Xであげてください。
はい。私もチェックしに行きます。
[笑い]
あとね、ちょっとこの話をね、
あのゲストさんがね、来てくださった時に
うん。うん。
お願いしているんですがなんだ
このハマトペ
うん。
ハルマトにはですね、ノートがありまして
はい。ノート
はい。このノートに第1
回からね、あのなんかその回やったこと感想みたいなのを書いておりまして
うん。うん。あの、ゲストさんにもう
なんだろう。感想かな?感想を
お
書いてくれてるんです。
書いてもらっているのでちょっといいですか?失礼いたします。あ、ゆが
これそう、直近のゲストさん、ゆりちゃん。
ユり可愛いシールとかたくさん貼ってあるんだね。
あ、今日ね、シール持ってきてるよ。
え、何?
でもちゃん紫が好きかなと思。
そう、紫が大好き。
ちょっと紫っぽいお花の。
ええ、
これは何のお花なのかわかんないんだけど。
ありがとう。
そう、
いいね。なんか交換日記みたいなの思い出すわ、こういうのって。
あ、そうよね。懐かしい。
うん。そう、そう、そう、そう。すっごいちっちゃい時とか小学校の時とかにやっぱみんなで交換日記しようやみたいなのやった記憶があるかも。
なんか最近昔のやつサイブームしてるよね。
してるよ。してる。
シールがめっちゃボンボンボンボンドロップシールとかね。な
[笑い]
んかなんかぷニぷニするやつ。
そうそうそう。シール帳とかも交換したりしてたよね。いいじゃないですか。
ちょっと是ひかせていただきます。こちらありがとう。
で、ちょっとあの最後にもまたなんだろう。告知というか
うん。うん。うん。
お話もするんだけど、今回第
8回からですね、この岩まで
温めてきたこのノート
を、
あの、皆さんにお見せします。
ああ、なんだって。
ただお見せしますのは
うん。
もっと春ペプランに加入の
ああ、
あなた。
そこのあなた
だけ。
なるほどね。
あ、でもいいね。それこそ私たちのさ、普段どんな文字書くのみたいな。
そうだね。直[笑い]
いいよね。ちょっとオタ心には刺さるんじゃないでしょうか。
はい。これページなと思う方は是ひよろしくお願いいたします。
お願いします。
はい。こんな感じですね。
あの、今もう
うん。
お便りがなくともこんなに喋ってしまったので。
[笑い]
あ、結構本当だ。なんなやばい。やばい。タイムキープ。タイムキープ。はい。はい。はい。はい。
はい。ここからは
皆さんのお便りかこしおりをね。
しおりおしれだね。お
のしおりを紹介しながらおしべりを続けていきます。
お願いします。
福島春の春ページ。はい、第
回当てにたくさんのしおりをいただきました。ありがとうございます。
ありがとうございます。
はい、では早速紹介していきます。
しおりネームピンゾロさんからいただきました。ありがとうございます。
福島さん、ゲストの本さん、こんにちは。こんにちは。お恥ずかしながら自分はまだ本さんのことをあまり上げておりません。
何?
もちろん馬娘なので活躍されていることを知っておりますし、ライブにも参加したことがあるのですが、パーソナルな部分についてはまだまだ知らないことばかりです。そこで福島さん、根本さんはどんな方なのか是非教えていただきたいです。またお
人の仲良しエピソードなどもけたら嬉しいです。とのことです。
はい。ありがとうございます。
いや、いいですね。す々しい。まだわからないと。
うん。じゃあ教えて差し上げましょう。いいよ。たっぷり教えてあげよう。
[音楽]
ネモじゃね。
うん。
姉貴って感じ。
確かに今日あったっ
あって開光1番姉貴姉子ごみたいな。
あの今ネモちゃんがさ髪ショートにしてるじゃない。ショートになってから初めてあったからより姉感がしい。しかもオフショル。
そう。今日はちょっとセクシーなオフショルで来ちゃって。
[笑い]
あ。開1番抜け。
そう。マジなんかかっこよかったの
射程と思って射程が出てきたと思って
[笑い]
マジかっこいいから。あの、ま、見た目もそうだけどあのさ、性格上もさ、
はいはいはい。
引っ張ってくれんのよ。はい。ああ、確かにね。でもなんだろう。ふくちゃんがそれこそすごくあ、守ってあげたいギゅって私的にはね、なんとなくなるのよ。
[音楽]
だからちょっとふくちゃんふくちゃんよちよちよちよちってあの甘やかし甘やかしたくなっちゃうから
うん。でもママじゃなく姉貴なの。
姉貴なんだ。
お姉ちゃんって感じがする。
なるほどね。だそれこそ実際に自分にも妹がてだからかな。親戚の中でも私
1番上なんだよね。
あ、じゃあもう溢れてるんだ姉が。
そう。姉が[笑い]
姉が溢れてるのかもしれない。
姉が溢れてる。姉が溢れてる。おしり明るい酒飲み物だ。
[笑い]
なんかそれだけ聞くとすっごいハッピーな子じゃない?私
ハッピーだよ。あなたハッピーオッピーなんだね。
めちゃくちゃいいじゃん。
そう。めちゃめちゃいい。もうね、本当に安心感しかい。
あら、嬉しいですね。なんかそんな風に言っていただけるとありがとうございます。分かりましたか?ピンゾラさん。というのはこんな女ですよ。
はい。原めいい姉貴なんですけど。
お2人の仲良しエピソードだって。な
んだろうね。そう。
そんなね、話してない。
うん。うん。うん。
えっと、謎解き。
そうね。行ったんだよね、2
人で。そう。それこそ私がちょっとね、
うん。
最近はまってるんだって言って。ふくちゃん謎解きといえばふくちゃんって。
そう。声優会の謎解きといえば。
うん。そう、そう。そ、そこまではいけないよね。
[笑い]
でも自分はなんかやっぱ思い浮かぶのはふちゃんだったから。
そう、そう。どういうのがあるかなみたいな感じで話した時にこういうのあるよって言って、じゃあ一緒に遊びに行こうって言って行ったんだよね。
うん。ね。
町歩き。
そう、そう、そう。新宿の
うん。
うん。歩ね。うん。うん。行ってきまして、初めてだったんだよね。その街歩きをするっていうのがちゃんにも言われたのがあ、それこそやりた、やりやすいようにするならバインダー的なの持ってきたりとかつって。
そう。[笑い]
なるほどみたいな。
バインダーとあとペンはね、あの、すぐに出せるようにあのなんだろう。引っかけておくところ。
あの、クリップみたいなやつあるじゃん。
あれがあったらその自分の服とかにかけられるからね。
よく首元にかけていガチ勢ですね。私もそれな収録の時とかやるけどね。なんかそうポケットないなって思ったら襟り元リパっていう風にやったりする。それを日常のゲームの中でやるんだね。
あれそうそう。すぐね書かなきゃいけないというか、書いた方が分かりやすいみたいなのがね、あったりするから。
[音楽]
あとね、私はうん。
あのなんだ、消せるペン
おお
の2色以上あるもの。
お、それはなぜですか?
えっとね、大体謎解きって解き直しがあるんですよね。
なるほどですね。ま、
割とある。ま、全部とは言わないけど解き直しがあることが多数なのでうん。うん。
あの、でもな
んだ、なんかペンシル、ペンシルが元々ついてきてくれてるパターンもあるんだけど、私はそれを使わずに
そのペンを使って解き直しは赤。
なるほどね。赤ペン先生だ。なるほど。
[笑い]
最初にく時黒みたいな。
うん。なるほどね。
そう、こういうことを近くでアドバイスしてもらいながら街歩きの謎解きをしてきましたっていう話ですね。
[音楽]
うん。ね。ちゃんとね、しっかり溶けてね。
そう。溶けたの。でもふくちゃんがね、やっぱ早い。あ、分かったってもうすぐね、右側ら辺で聞こえてくるので、私は、え、早い。ちょ、ちょっと待って。ちょっと考えるねつって。うん。ゆっくりでいいよって言いながらもうふくちゃんは次の問題をこうやってなんかもう先読みしたりしてて。
あ、そうそう。場所はどこだろ?あ、こっちら辺に行かなきゃいけない。確認して。
ちょ、ちょっと待って。写真撮るからさみたいな。
[笑い]
そうだからそん時はすごい頼もしいっすよね。やっぱりそうそうそう街な時は時間制限がないから。
そうね。
本当にゆっくり自分が解けるまで分からなかったらもうちょっと私に聞いてもらっていいし自分で解きたいって思うなゆっくり時間かけてもらっていい。是非また行きたいものですね。だそれこそねこの街歩きした時
[音楽]
もうお昼ぐらいから夜までた
やってたよね。
うん。もうマンポ系とかも私1
万ぐらい歩いてた記憶あるもん。結構歩いてカフェとかでね、謎解きもちょっとできるねところでやったりしたんだよね。ね。しかも終わった後もさ、
あのミステリーサーカスの中で中でできる謎解。うん。やった。やったやった。これってサとかいら
1日謎解きをしたって。本
当にね。
いいね。ちょっとま行きたいな。ぜひぜひ。もうつでも家族です。大好きだから。
謎と。あ、ちなみにちょっと聞きたかったんですけど。
謎解きって言ったら脱出ゲームとかもあるじゃん。ギミックをちょっと動かしてとかそういうのも好き。
うん。
好き。
あ、すげ。
あのいうの脱出でその閉じ込められてその部屋から脱出しましょうって色々ギックを動かしたりとかのゲームってうん。
うん。な、な
んだろ、やっぱその場所使ってるからちょっとお高めだったりするの。
あと時間制限があったりするから、
あのうん。
なんか本当に謎解きを好きでお金を出せる人しか誘えなくて。
あ、そういうことか。はい。はい。え、好きなんですよ、自分も。
え、じゃあ行こう。
うん。気になってるところがあってダークエスケープみたいな確かね、お名前の脱出ゲームが新宿ら辺とか横浜とかにも確かあるらしくて、ちょっと後で調べてぜひ行きましょ。マジで全然本当にウェルカムだから。
ウェアルカムだから。
いつでも行くから。う
わ、嬉しいです。
嬉しい。私も嬉しい。
うん。一緒に行くか
行きます。[笑い]
やったね。
はい。て感じで仲良しです。
仲良しエピソードつけましたね。
はい。こんな感じでした。
はい。では続いてのお便り。あ、いや、しおりです。しおり。
しおりねポケットに七草がさんからいただきました。ありがとうございます。
この番組はタイトルにもある通り
ASMRが1
つのテーマになっていると思うのですが
はい。事務所プラフールの趣味欄にも
ASMR
をあげられている根本さんは普段どんな
ASMRを聞かれますか?うん。
僕は街の雑の音が好きなのですが、動画だけにず自前のレコーダーでよくおしにいたりもしています。
ASMR
のお話をお聞きしたいですとことです。ありがとうござい
なるほど。ありがとうございます。
うん。
シミラーにASMRって書いてんの?
そうなんだよ。まだまだ知らないことがたくさんある。
本当知らなかったのよ。
よく知ってるね。
ポケットに七草がゆさんさん
[笑い]
はい。そうね。
ASMR
結構ずっと聞いたりしてるんだけど
それこそあれかな?ご飯作る
ASMR
野菜を包丁で切るあの弱ャク弱ャク弱ャクって音とかが結構ね心地よくて好きだったり
あと何かを作るっていう動画が結構好きだから。
そうそうそう。
だ、どんどん料理、私料理全然しないんだけどさ、料理がどんどん完成されていくのを見て美味しそって思う。
へえ
のとか
うん。
あと最近ねはまってるというか見てるのは
ワンちゃんすごいねしいね。
豆芝
なのかし県なのかちょっとわかんないんだけど
がお手入れをされる
ASMRみたいな[笑い]
のがあって、そワンちゃんを耳かきをしてあげたりとかマッサージしてあげたりとか多分ワンちゃん専用のパックみたいなのがあったりして
あ、私見たことある。
結構ね、流れてくると思うんだけど、クリームとかをお花に塗ったりとか肉球に塗ってあげるっていう音がうん。
[笑い]
出るASMR
があるんだけど音でも癒されるしワンちゃんがすっごい気持ち良さそうなの。
そうね。資格でも癒しよるよ。
そう。からそれを寝る前とかに見て可愛いって言って寝る。
[笑い]
っていうのも最近流行りですかね。私の中。
あ、そうなのね。
うん。うん。うん。うん。
知らんかった。あなたASMR聞くのね。
聞きますよ。たくさん聞きます。それこそ、え、
街のざの音取りに行ったりするんだね。すごいね。
かなりのASMR好きなのでは?
うん。自分で取りに行くっていうすごいね。私もあの
やれるもんならやってみたい。
やれるもんならね。
まずその立体的な音を
はい。はい。
こう
集音できるマイクがないと
気じゃない。
に確かに機材があったら確か私もやってみたいかも。
いや、でもどうなんだろう。
うん。
自分のスマホとかでも
ざの音とかだったら
取れるのかもね。うん。うん。うん。うん。そういうことね。雨の音とかも心地よかったりするもんね。
いいよね。好き。
そうそうそうそう。
分かる。
うん。
なんか
はいはい。
無音が
うん。
よりもそのなんかちょっと音があった方が私は好きなタイプで寝る時とかも
本当に今日何聞いて寝ようかなでめちゃめちゃ時間かけちゃう時もある。
うん。わかりますよ。うん。あ、が
[音楽]
自分小説読むの好きなんですけどお家で小説あまり読めなくて、ちょっとシンってなってるところじゃあ読めないから、わざとカフェに行って周りの人のおしぶりしてる感じとか、それこそコーヒーのカチャカチャっていう、こう回す音を聞いたりとかしつつなんか読んじゃったりしてね。おしゃれじゃない?
うん。おしゃれ。[笑い]
おしゃれじゃない。
分かる。でもそっちの方が集中できんの?
そうなん。なんでだろうね。
無よりも全然集中できる気がする。
なんか学生の時も家で勉強するより図書館とか行った。あ、そうそうそう。わかるわかる。
集中できるみたいな
ね。音ってだから大事なね。そう。我々は結構いつも無音の中で収録を
[音楽]
してね。そう。
つも音をね、出さずにやんなきゃいけない時もあるから、ちょっと音があると安心するのかもね。誰かがいるっていう安心感があったりするのかな。うん。うん。ね。
うん。うん。うん。うん。
あ、今日さ、そのおまけパートで
はい。
ダミヘッドマイクさんを使うんですよ。
なんですって?ちょっとあちらに見えるですか?
そうそうそうそうそう。だからちょっと
ASMRチックなことが
い
できるかも。
嬉しいかも。初めてだよ、この彼にあったのは。
[笑い]
そうね。すごいいい顔してるんだよ。
いい顔してますね。うわ、いいですね。鼻高いですね。
[笑い]
横から見たLINE
がすごく綺麗ですよ。あと耳がめっちゃリアルなんだね。
そう。すごいよね。[笑い]
すごい。ちょっと耳型マイクの
音ってすごいよね。
うん。すごい。
右側で話して、左側で話してみたいな。え、後でやるからね。
ぜひぜひ目してくださいね。[音楽]
はい。よろしくお願いします。
はい。では続いてのしおりです。しおりネーム大葉さんからいただきました。ありがとうございます。
くちゃん。え、むちゃん。おはこんまとぺ。
おはおこんまペ。
おはこんまペ。お
2人にちょこっと相談させてください。
仕事で呼び出しなどのアナウンスをやったりするのですが、高めゆっくりを意識していても噛んだり通りにくい声なので心配になります。かこちなみに普段喋る時はよく通じてなくて聞こえにくいんだなと感じています。
プロのようなことはできないけど、もしアドバイスがありましたら教えていただけますと嬉しいですとことです。
なるほど。
ありがとうございます。
あ、すごいなんか専門的な
専門的な[笑い]
ま、マイク乗りって話ですかね。それとも普通にも話しててもそかちょっと聞こえづらかったりするのか。
うん。アナウンス。
うん。
でもマイクに
こう乗って
こう聞こえやすくするっていうのは
なんか私的には
うん。
こうマイクに向かって
喋るよりもなんかマイクの奥に
うん。うん。うん。
人とかとか伝えたい対象がいてその人に呼びかける
みたいな。この目の前じゃなくもうちょい奥を想像するとあ、アナウンスとかだったらもうその意識だけでも結構
変わってきそうな。
変わりそう。うん。でもその通りだと思う。私もここの口元で喋るってよりかは遠くにかけるイメージだったり、誰かに届けたいっていう思いがあったりするとまたね音って変わるんだよね。
変わるよね。
レモちゃんていうのと、もちゃ
ていうのと、
うん。すごい声優だ。[笑い]
声優がた。
いや、あなたも、あなたも、あ
あ、すいません。すいません。
うん。
確かに変わりやすいし
なんかね、ど、どういう風なアナウンスをしたりするのかちょっとわかんないけど
な、とかはさ、その背番号
なんとかさみたいななんかちょっとあ、変えて読むっていうのも
特徴をつけたりするのもあるっていう。
わざと変な風に読んでみると今な何て言ったって人ってね、聞こうっていう意識が働いたりするんだって。うん。
そうだからさんとかもそうだ。
そう、そう、そう、そう。わざとね。じゃ、シが参ります。
[笑い]
はい。じゃ、しますてね。
ちょ、鼻にかけてみるのもいいかも。
いいかも。ちょっと特徴的な感じでやってみるっていうのも人があ、な、なんだろうっていう
かめっちゃあ、なんて言うの?アッパーな感じで
みんな聞いてる?
うん。[笑い]
それさ、星でできる呼び出しとかって書いてるよ。アナウンス始めるよ。呼び出すねって言ったら多分みんなノりノり
[笑い]
イエーイ
イエーイって答えるかもしれないっすね。
ナギさんはい。
[笑い]
迷子の何々かみたいなの言ったらイ
あ、見つけた。見つけた。
ここみたいな[笑い]
てなるかも。
え、じゃあ是非大ばさんは最後の案を
[笑い]
試してください。ノリノリアッパーです。
ノりアッパーです。
ノりアッパーでうん。
[笑い]
普段喋る時も
うん。うん。
うん。あの、ノリノりアップ
アッパーでいいかもしれないし、そういうこと。真面目なちょっと話をすると
はい。
な、普段会ってる時私が気をつけたりしてるのはな
んだろう。周りがさ、電車の音とかで話し声聞こえなかったり、ま、カラオケ歌っててうるさくて聞こえないっていう時あったりするじゃない。そういう時はうん。
口をね、はっきり開けて喋るだ。
あ、大きく口を動かして。そうだ。
だ、口で何を言ってるかなっていうのも資格も含めて伝えるっていうことをしてるかも。
あ、あ、すごい。独身術を相手に使わせる。そう、そう、そう。わざと読ませるみたいなのをしてる口の形でみたいな。確か。あ、もう今ね、口をはっきり動かしてくれたんだけどや。
[音楽]
分かりやすいかも。そういうのもやってみたら多分きっとね、お話するって時は相手をこう見て話してると思うので
口をはっきり開けてみたらどうかな。
口の形で伝わるかもよ。
プロだ。
はい。プロでした。
プロです。プロの姉さんありがとうございます。ございます。おばさん。はい。よかったらやってみてください。お、これはめになったかもしれ。
[笑い]
なったね。さっきアパでノリノリ
急にね、
急に急にちょっと声優っぽいことやってみ。
はい。すいません。よろしくお願いします。
[笑い]
はい。よろしくお願いいたします。
はい。
はい。そんな感じでですね。オ、あれ、あの、ありがとうございました。
もう
喋りすぎなので一旦ここまでです。
はい。ふオとでは私に聞いて欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常のちょっとしたことも大歓迎です。是非たくさんのお便りしお寄りを送ってください。以上ふでした。
福島の春ページ。
では、では今回はこちらのコーナーをお
届けします。ミステリーハルストリー。
こちらはリスナーさんから寄せられた謎。
私とゲストさん、今回はもちゃんと一緒に力を合わせて解き明かしていく謎解きコーナーです。
果たしてこのコーナー中に謎を解くことができるのか。
ああ、解いてやる。
解きます。
で、2人で謎解き行った中だから。
あ、そうだよ。全然任してよ。ちょっと頭の中に溢れてるわ。溢れてる。
[音楽]
[笑い]
溢れてる。溢れてめて。
はい。じゃ、第1問いただきました。
お。
はい。
しオリネームドラルさんからだきました。ありがとうございます。くちゃん寝持ちこまとぺまとぺ。おな染みのコンビが春まペでもということでとても楽しみにしていました。ありがとうございます。お
人と言えばなきを作成したのでリカの授業を思い出しながら解いてみてください。
頑張る。
はい。で、これ画像でいいております。
おお。
はい。今皆さんにも画像で見えていると思います。
はい。
これね、リカの
うん。
確かに授業で使っているあれだね。ちょ、ちょっと待って。謎っていうかまず額かもしれん。
もうテストとかで名称答えなさいみたいなのを覚えたよね。
あったね。やったね。しかも、え、ちょっと待って。英語じゃん。
うわ。
よし。
え、ま、ちょっと調べないで1回頑張って
回1回頑張ってみよ。
あの、同じ12
とかその数字が振られてるやつで
うん。うん。
同じ12だったら、あ、ここも同じ
ねえ。
とかってわかる。
じゃあまずは左上のこのものから何なのか答えていきます。
BカーだからB
BとBEえ、BBBEEKE
なのかな?ビー
そう。そう。この2番2番さ、
ビカーなの[笑い]
ね。あ、え、ええ、いい
ね。ちょ、わかんないからいいかええかちょっと置いといて。次の
右に行くと
え、でもそっちもわかんないんだけど。
フラスコスコだよね。
うん。Lじゃない?LA?LA?
あ、じゃ、かな。じゃあAか。
Aかな?2番がAかな?
プラス。
で、これは、え、
1番が
はい。
Lで2番がAとグラス。
グラ、グラス。
グラス。
リードリリー。なんだろうね。番いでかかっこいいにしとく
ね。レッドにね。
確かにレッドになっちゃうのかな?
いね。いいや。一旦一旦ね、
一旦いいと定して。
はい。じゃ、左下。
顕微鏡は何?
マイクロスコープ。
お、
かっこいい。
マイクロスコープ。
え、王。
あ、本当だ。王だ。ロード。ロッ
ロッド。ロッドか。ロッドか。
マイクロスコア。え、楽しいかも。でしょ?
[笑い]
楽しいかも。
ちょ、なんかあれだね。ちょっと私、あの、
うん。
アルファベットと
なんか数字が並んでるとなんかすごいもう勉強か思て。
確いじゃないですか。
勉強だよみたいな
脳が働いてます。さあ、次は
頑張る。私
右に行くと。
アルコールランプか。
うん。あ、でもなんかもう当てはそうな。で、ガスバーナーか。
そしたら1番がL。2
番がA
うん。3
番がB。
うん。4
番がO。
うん。
答えは、
あ、
せーのラボ。
ラボ。
イエー。いいですね。ラボね。ありがとう。ドラルさん。しっかり私たちの
[笑い]
知ってくれてるって感じがして嬉しいです。
嬉しい。
ええ、いいね。ヒントなしで。
これヒントなしで行けましたね。よかった。あと調べずに行けた。
あ、よかった。私たちにも額が
よかった。
よかった。よかった。調べずに行けた。
[笑い]
行けました。
よし。では
はい。
はい。続いて第2問目ですね。
はい。じゃん。
しおりネーム君にあげる気持ちなんてないさんからだきました。ありがとうございます。
串さん、根本さん、こんまペンマトぺ
突然ですがお2
人に謎解きをお送りします。是ひ解いてみてください。
はい。
はい。とのことでこれも画像で出ているかな?
うん。出てるかね?
左に絵文字で右に
数字と伸ばし棒かな?
うん。丸もあるね。
はい。丸とあります。
ま、でもこのイラストを当てはめていきましょうか。
そうすね。まず
つ目は何だと?ウィールですね。これはウ
段目私が好きなやつですね。ラーメンですね。
ま、ここに真ん中に濁点ということは、ま、唐辛、
唐辛しですからね。
遠辛しと。
はい。
ま、これを
うん。
え、数字順にとりあえず一旦やってみますと。
え、今か
メ
目
が
か
しめがし
[笑い]
ってなるね。
で、この-
3+2っていうのだね、これ。
そうだね。
てなると
うん。ま、なんとなくね、ずらすかな。
ずらかな。目目は
まみむだからみまみんまみま
123だま
むま
ん
みむの
3つ前だから
あさしさえまとさすさし死の
2個前
あ2個前じゃないプ
せか。
うん。
せ、
そうすると
はい。
出てきた。
楽天あれだね。あのついてない。
そうだね。そっか。
その
うん。
数字の丸の外側にがついてるから点で読むと
はい。答え出ましたね。[音楽]
せーの人。任せ。
あら、いいですね。
君にあげるキムチなんてナイさんも私たちのことを
[笑い]
合わせると人任せとラボだ。
合わせ何聞いたことがあるぞ。
[笑い]
あるな。あるぞ。[泣き声]
人任せなラボ。
そんな1個しかないよ。
うわあ。私たちの番組ですね。
ありがとう。
ありがとうございます。
嬉しいね。なんか私たちのことを考えて作ってくれるっちゅうのは
謎ってさ、
解くのはよくやるけど作るの私も全然
難しくて。うん。うん。
いつの日かな?あのコラボのグッズで作らせてもらったんだけど、もうあ、もうあ抱えながらやったから。
それを
うん。な
んだろう。
人にお願いしてるって。うん。うん。
皆様に謎作って言ってお願いしてます。それを
うん。うん。
これをね、私たち2人に合わせた謎を
[音楽]
うん。多分作ってくれるなんてね。愛しかないですよ。
本当に皆さんいつもありがとうございます。
ありがとうございます。わ、私もなんか謎作ってみたいわ。
今度遊ぶ時一緒になんか謎解き作りでみたいな。
作りで。うわあ、大変だよ。マジ謎本当に。
で、みんなに解いてもらおうよ。
そうか。確かにね。今み確かにそうだ。みんなに作ってもらってるから、
[笑い]
今度は私がっていう回あってもいいな。いいね。ふちゃんと頑張って作るまでしたっつって。
頑張ろね。頑張ろう。
頑張ろう。
はい。[鼻息]
はい。
はい。では続いての問題です。
しおりネームたのこの山さんからいただきました。ありがとうございます。
今回は4択クイズを作ってきました。
[音楽]
お言葉遊びの要素があって少し難しいかもしれないのでいいつがヒントを用意しています。お
2人に解けるでしょうか?
正解だと思うものを理由も合わせてお答えくださいとのことです。
分かりました。
問題
あなたのクラスにはとても正義感が強い
A君という子がいます。
うん。
彼の趣味は服を集めることで様々な柄の服を持っています。
しかし1
つだけ好きじゃない柄があるらしいのですが、
それは次のうちどれでしょう?
番ストライプ。
はい。2
番チェック。
うん。3
番水玉。
うん。4
番ボーダー。
うん。
です。
なるほど。正義感が強いと。
正義感が強い子が
うん。[咳払い]
好きじゃないから。
何でしょうね。ストライプ、チェック、水玉、ボーダー。
正義感が強いから嫌いあるんだね。
もうち正義感強い。
私はもうジャスティスティはこの中で好きじゃないかもって思うからある。
[笑い]
[音楽]
うん。[笑い]
まあ好きじゃない。うん。
C
って言うならあまり着ないのは水玉かな?答えば水玉。
[笑い]
なめんな。なめるな。
[息をのむ音]
ええ、なんかどう、どういうことなんだろうね。
言葉遊びって書いてあるから。
うん。
ま、なんか言い換えてみるか。とりあえずこのストライプ、チェック、三玉、ボーダー。
はい。[音楽]
ストライプ。
ストライプ。ストライプ。ちょっと待って。ストライプってどういう柄?
縦かな?縦島。
縦島。
縦の島かな?
縦の島。縦島。縦島。
うん。うん。チェック。
チェックは高差し柄でもないもな。
交差じゃない。なんかその縦と横がこう交
して交差
うん。
ま、あんま言わないけどね。
水玉ド
ドット。
うんうん
ド
ドっと
ドっとセカ強いからドっと[鼻息]
ノっと
何
ボーダーが横ですかね。
ボーダー横のし。
うん。
横島。
あ、
横島な、
考えたな。横島みたいなそうじゃ。横島な考えじゃない?
言うよね。
うん。
横島なことが嫌いだから。
あら、
ボーダーが嫌いなんじゃないでしょうか。
わ、
やった。あ、普通に言ったら分かりましたね。横の島。あ、横島かみたいな。
そう、そう。
でも全然あのわかんなかった。最初口に出すまでわかった。
そう、わかんなかった。
水玉ま、C
って言うならあまり着ない水玉ですかね。
[笑い]
じゃあそれで
じゃあそれうん。正義感強い人にアンケート取って
はい。でも統計でね、何パーセンの人があれだったんでつってあまりこれを着ないらしいです。じゃ、
水玉は着ないらしいです。[笑い]
面白い。島
横島ね。
横島。そっか。横と縦で
うん。うん。
違うからストライプじゃなく横島が
やだよって。
なるほど。
頭なんかうまいね。そう。なんかうまいが出てきた。う。
うわあ。頭いいな。
みんなうん。うまかったです。
うまかったです。ありがとうございます。
はい。ありがとうございました。
うん。
無事無事
この世のミステリーを解き明かすことができました。ピ
引き続き皆さんからの挑戦お待ちしています。
ミステニーハルストリーでした。
福島春奈の春ページ福島春の春マページ第
8回エンディングのお時間です。
はい。
でもちゃんマページはどうでしたか?
うん。いや、すごく楽しかったですね。
そうこそんでしょう。初めてのゲストっていうのもありつつ謎解きをね、ラジオでするなんて独特な
[笑い]
独特だよね。
番組でございますわね。
頑張って情報で皆さんの頭に伝えようとしているけど多分
むずい。
むずいよね。しかもこれラジオってさるものじゃない?
もう考えちゃうとさ、えっとこれがみたいな。そうそうそう。
[笑い]
結構素に戻っちゃうというか。
そうなのよ。そう。喋るじゃなくて考えるっていう
ね。
でもすごく新鮮で面白かったです。そう。あともう
つ面白いなって思ったのがここの番組のなんしおりネームってたっけ?なんか
みんな面白いね。なんか
[笑い]
なんだね。
面白くない。
個性が豊か。
個性豊かね。ポケットに何でしたっけ?七草。
ポケットに七草が
とあとキムチなんてやらないぞみたいな。
[笑い]
なんかなんか強くなっちゃやらないぞ。
やらないぞみたいなね、面白い名前がいっぱいあってすごい個性豊かな方々にはい。覚えて帰ります。ありがとうございます。こちらこそありがとうございます。
根ちのあの告知などありましたらここでしちゃってってください。
ああ、実はですね、アティクシもですね、ラジオ番組をやっておりまして、ネモとユナのユナイトキャラバンというものをやっております。もしよかったらね、ねもちゃんってこんな感じの人なんだって。
[音楽]
うん。そう。
パーソナルがいい。よく知れると思う。
うん。思って、もう私の番組はめちゃくちゃ自由に喋ってるから、もう本当にタイムキップとかもつもあ、タイムキープできなかった。ま、いっか今日はおりしかあるみたいな。
[笑い]
嘘。もっと呼んであげて
とかいう時もたまにあるので。はい。ちょっとはちゃめちゃな根本を楽しみたいという方は根本のユナイトキャラバン聞きに来てください。はい。それこそね、ゲストもこないだ上にさやを招いてはい。
[笑い]
神様を神様って呼んでんの?
そう、[笑い]
私は神様って呼んだので、次は是非ちゃんうちの方にも来てください。はい。一緒に遊びましょう。
うん。遊ぼう。
遊びましょう。1
人喋りさん、どの
タイミングでお水飲んでる?
ええ、なんだろう。
私さ、もう1
人で喋ってたら、あ、ああて途中でそう。
はいはいはいはい。
カラカラになってくんだよね。
へえ。私はね、結構コーナーでもう終わったら飲むっていう感じにしてるからとりあえず
10分15分。はずっと喋ってるかも。
[笑い]
すごいすごい喋り慣れているからだよ。
あかなとかあとはまあ普通にそう合間合間とかでも雨舐めたりとかしてるから喉は潤ってるかしらね。うん。
さすがさすが声優さんだ。
声優何?[笑い]
はい。という感じでございます。是非ぜひ聞いてください。
はい。お願いします。
お願いします。
え、この番組は
piシブックスでの皆様の支援により運営を行ってます。
おまけパートやスタジオでのオフショットが見られる他、え、ちょっとエクストラなもっと春マトペプランでは抽選で私からのグリーティングカードが当たるかもしれません。あと冒頭にもお話ししました通りハマトのノートをですね、見ることができます。
いいね。
えっと、今回第8回だから、その1
回目からね、ま、1
回目全然なんか本当にちょこっとしか書いてないんだけど。
そうなの?
そう。もう全部含めて1回から第8
回までの
やつをまとめて画像で
[笑い]
お送りだったね、今の。
ベーお送りします。で、これ以降ですね、第
9回以降が、え、その回とに
書いたページをうん。
多分画像でお送りすると思います。
そちらも是非ボックスをね、チェックしてみてください。
この番組は月2回配信。毎月第
2第4土曜日の20
時からの配信となります。次回の配信は
8月8日葉ぱの日かな?
いいね。
葉っぱっぽい88
の日です。え、次回はソロでおしりをしていきます。
え、ふオの他番組ではいくつかのコーナーを設置しています。
新しいオマトペを作るマトペ研究所や謎解きコーナーのミステリーハストリーシチュエーションセリフのオートチュールボイス。こちらはですね、おまけでも
ネモちゃんと一緒に今回やらせていただきます。
楽しみたい。
はい。で、続きまして青春なのか微妙なラインをさてく青春ハ裁判所。うん。
そしてメールを使って行うカジノゲーム、え、カジノメールイン。
え、こちらのお題はですね、公式
Xをご確認ください。
そう、コーナーがめっちゃ増えましていっぱいあります。
いっぱいあるんだね。
そう。あのね、
さっきも言ったけど、ミステリー作、その謎とき作ってとか、新しいおまで考えてとか
[笑い]
結構難しい。あの、青春なのか微妙なラインの話も送ってきてっていう。
すごい結構リスナーに助けられてる。
そう、助けられてる。[笑い]
いいですね。
そう。だから難しいと思いますが、あの、もしあったらなんかもう何でもいいから送ってきてください。
[笑い]
お待ちしてますよ。
はい。お待ちしてます。うん。
はい。え、詳細はですね、ジ公式
X
やファンボックスもご確認ください。宛先はope
radiio@gmail.
com
です。概要欄にも記載されておりますので、そちらからも確認できます。たくさんのおりをお待ちしています。
はい。もう今回ねもちゃんとさ
はい。
あのラジオをね初めてやったわけだけども
なんかネもちゃんの知らないことを
知れて
はい。お
嬉しいですね。
あ、そう。
ああ、こんなに一緒にいたのに。
そうね。まだまだ知らないことがたくさんあるっていうことで
いっぱい遊べるね。[笑い]
まだまだあったんだなってい
を。噛めば噛むほど味がする女なのかも。私は
味女です。よろしく。
[笑い]
こちらありがとう。すごい楽しかった。
はい。ということで今回はここまでです。また次回お会いしましょう。島原と
ゲストの根本ゆでした。
バイバイ。
です。